Self-Practice-03  จะเป็นการทำความเข้าใจเกี่ยวกับฟังก์ชัน function เป็นหลัก 
1. Life-Time 
  พารามิเตอร์หรือค่าบางค่าในภายในฟังก์ชัน เราไม่สามารถอ้างถึงได้อีกหลังจากที่ฟังก์ชันเพราะตัวพารามิเตอร์จะมีช่วงอายุอยู่แค่ตอนฟังก์ชันทำงานต่อครั้งเท่านั้น พอฟังก์ชันทำงานเสร็จ พารามิเตอร์นั้นก็จะถูกฆ่าทิ้งอ้างถึงไม่ได้อีก
  - อย่างตัวอย่างแรกที่เห็นว่า ตัวแปร message ถูกประกาศอยู่ในฟังก์ชันพอฟังก์ชันทำงานจบ เราจึงได้ error เมื่อเรา console.log(message) 
  - เช่นกันกับ a ในตัวอย่างที่สองที่ก็เป็นกรณีเดียวกันกับ message แต่ยกเว้น c เพราะ c นั้นถูกประกาศไว้แล้วนอกฟังก์ชันอยู่แล้ว ดังนั้นถึงแม้ c จะถูกดีงไปใช้ใน function ก็ยังจะสามารถอ้างถึงได้อยู่ดี



